O jogador vai acumulando pontos por cada nível que conclui, os quais serão contabilizados da
seguinte forma:
• 2 pontos por cada expressão assinalada que corresponda ao valor máximo entre as
expressões presentes no quadro
• 1 ponto por cada expressão assinalada que corresponda ao segundo maior valor
Por estratégia de jogo, um jogador pode optar por escolher propositadamente a segunda expressão
com valor mais alto para obter mais pontos antes de atingir o tempo limite e o número de respostas
previstas para o nível.
Quando o jogador termina um nível, o próximo nível iniciar-se-á automaticamente após 5 segundos.
Durante esta passagem entre níveis deverá ser possível colocar o jogo em modo pausa. Se o jogador
tentar terminar o jogo (através da tecla “Back”) durante o jogo, deverá aparecer uma janela de
diálogo para confirmação (o relógio de controlo do nível não deverá ser parado durante a
visualização desta caixa de diálogo).
Deverá ser mantido um Top 5 na Firestore que permita guardar os jogos solitários com pontuações
mais elevadas e tempos totais de jogo (tempo efetivo de jogo, não incluindo as pausas entre níveis).